# 

 
 # 题目背景 
<p>ZY!</p> 

 
 # 题目描述 
<p>ZY是一个很神的孩子，对于他来说一切都是O(1)的。<br />
ZY也是一个很喜欢玩MC的孩子。<br />
这天，ZY登陆了他的MC，他发现他家不知道被哪个熊孩子糟蹋了。<br />
他的家变成了一颗有N个节点的树，每个树都有一种钻石块(种类是1-1000000的整数表示)。<br />
奇怪的是，同种的钻石块ZY只能拿一个。<br />
更加奇怪的是，不同时刻某些钻石块还会改变自己的种类。<br />
ZY因此想知道，以某个节点为根的子树中有多少个不同的钻石块<br />
1号节点为树的根<br />
两种操作：<br />
1&nbsp;x&nbsp;询问x节点为根的子树有多少个<br />
0&nbsp;x&nbsp;val&nbsp;修改x节点的钻石块种类为val</p> 

 
 # 输入格式 
<p>第一行N，代表树的节点数<br />
第二行N个数，代表每个节点的钻石块种类<br />
然后N-1行代表哪两个点连接<br />
一行M代表操作数<br />
之后M行代表操作</p> 

 
 # 输出格式 
<p>对于每个询问输出其答案</p> 

 
 # 提示 
<p>10%的数据&lt;=20000<br />
10%的数据&lt;=40000<br />
80%的数据&lt;=100000<br />
保证答案和&lt;=20000000</p>

<p>ZY!</p>

<p>&nbsp;</p>

<p>&nbsp;</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>10
451871 357467 223159 836672 806920 748308 71528 836567 538701 347170 
9 1
2 4
9 6
9 5
2 9
3 5
7 2
8 10
10 9
10
1 9
0 8 442245
1 2
0 6 515149
0 4 722943
0 9 147796
1 8
1 2
0 2 484100
1 1</td><td>9
3
1
3
10
</td></tr></table>
